พี่รองไปทำงานอ่า
ฉันไม่รู้จริงๆ ว่าหยานหยานของเราชอบคุณตรงไหน
ต้องจับผิดใช่ไหมคะ
ฉันจับผิด
ฉันจะบอกคุณว่า
ไม่มีความรับผิดชอบเหมือนคุณ
ฉลาด
จะบลัฟเท่านั้น
และไม่กล้าเผชิญหน้ากับไข่นุ่ม ๆ ในใจ
ไม่คู่ควรกับครอบครัวเราเลยยอนยอน
ตั้งแต่ครอบครัวของเรา Yanyan ได้พบคุณ
บาดแผลในใจไม่เคยหาย
ฉันเตือนคุณไม่ให้ปรากฏตัวต่อหน้าฉันอีก
คุณไม่รบกวนน้องสาวของฉันอีกต่อไป
หรืออย่างอื่น
ฉันต้องเอามีดผ่าตัดใส่หัวใจของคุณ
ไข่นุ่ม
เฮ้ มาที่ Yanyan แล้วถามเขาว่า อืม
ขอบคุณพี่ชายคนที่สอง ทำไมคุณถึงสุภาพกับพี่ชายของคุณ?
ตอนนี้คุณเก่งมากและคุณกำลังดื่มยา
พี่ชายจะทำมายากลให้คุณ ตกลงไหม
อืมเจ็บ
ขี้เล่น ขี้เล่นที่คุณชอบตอนเด็กๆ
ทำไม ไม่ใช่เด็ก
แต่คุณจะเป็นน้องสาวของฉันเสมอ
ฉันอิจฉาคุณมาก Zhong Baoyan
ฉันคิดถึงเธอเหลือเกิน
เกิดอะไรขึ้นกับพี่ชายคนที่สอง Yanyan
พี่รอง ฉันจะนอนแล้ว ไปทำงานเถอะ
พี่ชายคนที่สองไม่ไปทำงานวันนี้
วันนี้นา
คุณเป็นหนึ่งในผู้ป่วยที่สำคัญที่สุดของพี่ชายคนที่สอง
รู้ไหม
พี่ชายคนที่สองดูแลคุณวันนี้เท่านั้น อืม
พร้อมที่จะนอน Yanyan